（俺）お願いします！
お願いします！　お願いしまーす！
お願いします お願いします！
こちらをお願いしまーす！
（俺）トラック３台いきまーす！
どうぞー！
（♪「おいなりブルース」）
ほわあ～…
（俺）まあ 平凡といえば
平凡な人生ではあったんですけど
平凡だからこそ 何か
輝かしいものに惹(ひ)かれたというか
うおおっ
せい！　せい！　せい！
平凡だからこそ 何か
輝かしいものに惹(ひ)かれたというか
イェ～イ！
（俺）彼女いない歴
イコール年齢な俺ですけど
その輝きに近づくため
がむしゃらに突っ走りましたね
理想の女性を追い求め続け
それは 古(いにしえ)の存在にまで及び…
（研究者の英語）
（俺）そして ついに…
画期的な古代文明の発掘調査にも
加わったわけですよ
（研究者）Goddess!
（俺）けど なぜか満たされない
地の果てまで輝きを求めても
なぜか満たされなかったんです
そんな俺が出会ったのが…
（女神）ストップ
（俺）何でしょう？
（女神）発掘調査の話は
本当ですか？
あ…
んー…
そこは盛りましたね！
ギャギャギャギャ…！
ウソは嫌いです
（指を鳴らす音）
（女神の従者たちの声）
♪～
～♪
（女神）リスポン
おお！　俺復活～！
五体満足に復活して
飲むお茶のうまさよ
（すする音）
（俺）どうでしたか？　俺の人生は
ただのむなしいオタ活人生でしたね
まあ 引きこもってゲーム中毒に
なっていないだけマシですが
（俺）俺 意外とアウトドア派で
学生時代は
週３回もゲーセンに出向いてました
それをアウトドア派とは認めません
（俺）
家でやる恋愛ゲームも大好きです
そうですか
（俺）態度が冷たい
ちなみに
俺に対する女神様の好感度って
どれぐらいです？
（女神）最大を100として
95くらい でしょうか
予想外の高さ！
今日も美しいですね！
現在 96です
ヌルゲーすぎる
女神様 誰よりも神々しい！
98になりました
おお！　ちなみに満点になったら
どうなるんです？
はい いとしさのあまり
あなたを剥製にして
インテリアとして飾ります
おっと…
恋愛ゲームじゃ
なかったか…
（女神）というわけで
ヤドカリでしたね
はい　ヤドカリです
ただのヤドカリですか
（俺）ヤドカリのモンスターだと
すでに転生している人が
いるからですかね？
いました
（ヤドカリモンスター）
ヤドカリ　ハハッ
（女神）食物連鎖の関係で
すぐに終わられても困るので
待ち時間のかからない範囲で
オプションを増やしておきます
では いってまいりま…
ギャギャギャギャ…！
（女神）さては忘れてましたね？
（ヤドカリ）ヤドカリ
（女神）よっ よっ
んん…
（チャイム）
サプラ～イズ！
戻ってきました～！
知ってました
（俺）ぼふっ！
（女神）リスポン
途中までは快調だったんですよ
ヤドカリ人生の快調なんて
たかが知れていますがね
（俺）世界にあだなす煉獄(れんごく)の支配者
グラスレイを倒したところまでは
よかったのですが
しかし そのあと…
ぶふっ！
まあ 詳細は見てみましょう
はう～ん…
最初の記憶は
卵から かえった時
多くの兄弟たちが餌となる中
俺は辛うじて生き延び
勇者ライツンベルに拾われます
（ライツンベル）
さあ 私と共に冒険へ
ライツンベルは
なぜにヤドカリを？
女神様から与えられたオプションの
“勇者との縁を結ぶ”のおかげです
私のせいで大惨事に
そして
女神様のオプション
“勇者の最強の武具になる”の
影響で
俺は最強のヤドカリに！
しかし 山を崩し 海を割り
雲を裂いたあとに
勇者は ふっと我に返ります
（ライツンベル）
なぜ ヤドカリなのだ…
最初の段階で気付いてほしかった
（ライツンベル）
なぜ… ヤドカリ…
勇者は
俺を手放そうとしたんですが
女神様のオプション
“呪われた武器”の影響で
肩に… 乗って…
手放すことができなかったんです
そろそろ この世界の神様に
怒られそうですね 私
なぜだ… なぜ…
（俺）しかたなく
所有権を維持するという形で
俺は海に預けられ…
（女神）うまく呪いの欠陥を
突いてくれて安心しました
（俺）俺は海底神殿で
海の女神 ラクトーシャと
出会ったのです
あっ 女神様より
スタイルよかったですよ
あとで剥製の刑です
（俺）しまった
継続していたのか…
俺は神殿に捕らわれていた
ラクトーシャを救い出し
神殿を愛の巣にすることにしました
（女神）色欲の塊ですね
（俺）しかし 巨大な守護者
リヴァイアクンが現れたのです
（女神）ネーミングセンスが雑
（俺）俺は
ひん死の重傷を負わされましたが
こちらもリヴァイアクンの右目を
失わせました
（女神）
ヤドカリに右目を失わされて
さんざんなリヴァイアクン
（俺）
そんな俺を救ってくれたのが…
日光浴をしていた紅鮭師匠でした
（紅鮭師匠）ん？
お前 大丈夫か？
（女神）ストップ
ここまで何とか ファンタジーの
体裁はとれていましたが
紅鮭とは
いきなりシュールすぎるでしょう
そうですか？
（紅鮭師匠）
あ こうして
俺は憎きリヴァイアクンを倒すため
紅鮭師匠のもとで修業を始めました
-（ヤドカリ）こうして
-（紅鮭師匠）こう！
俺は憎きリヴァイアクンを倒すため
紅鮭師匠のもとで修業を始めました
-（ヤドカリ）こう！
-（紅鮭師匠）からの
俺は憎きリヴァイアクンを倒すため
紅鮭師匠のもとで修業を始めました
（ヤドカリ）おお～
ホアッチャー！
そして ついに師匠の死をもって
（紅鮭師匠）え？
まっ えっ ウッソーン！
秘奥義
“煉獄剛炎雷鳴冥界蹴(れんごくごうえんらいめいめいかいげり)”を
会得したのです！
とても魚の編み出した技とは
思えませんね
そして
師匠の死を省いちゃいましたか
（俺）いよいよ
リヴァイアクンとの再戦
俺は自慢のハサミで首を切断
見事 勝利を収めたのでした
（女神）煉獄剛炎雷鳴冥界蹴で
勝ってほしかった
（俺）そして無事 ラクトーシャを
恋人にすることができました
ヤドカリを恋人にするとは
なかなか性癖のとがった
海の女神ですね
あれ？　もしかして焼いてます？
内臓をえぐり出したまま
剥製にしてあげましょう
（俺）バッドエンドのレベルが
上がってしまった…
（女神）恋人と結ばれ
ハッピーエンドを
迎えられたはずなのに
なぜ戻ってきたのです？
（俺）それがですね…
（ラクトーシャ）うっ がはっ…
（俺）
“勇者の最強の武具”
“勇者以外
所有できない呪い”
両方の因果で
俺を装備しようとした
ラクトーシャが
命を
落としてしまったのです
（ラクトーシャ）今まで ありが…
（ヤドカリ）ラクトーシャ～！
（俺）その仕組みを知りながら
俺を海に放流した勇者を
憎悪しました
（女神）オプションをつけた私が
悪いのですが
都合よく解釈していただき
ありがとうございます
（俺）そして いよいよ
因縁の勇者 ライツンベルとの決闘
（女神）結果はどうなったんです？
互いの拳と拳が交差して
ダブルノックダウン！
（女神）うわ
本当に拳が交差して…
ん？
あの あなた
これ 拳じゃなくハサミ
（俺）え？
互いの力を認め合った２人は和解
過去に起きたことを
全て海に流しました
私の発言も流された
ラクトーシャは浮かばれませんね
死後は浮いてましたよ
シャラップ
（ライツンベル）
この世界にあだなす 煉獄の支配者
グラスレイを倒してほしい
君のその手で
（女神）だからハサミ
（ヤドカリ）
必ずや“この手”で 友よ！
（ライツンベル）君に力を託す
（女神）
ヤドカリに託しちゃいましたか
（ヤドカリ）
勇者ライツンベルの敵(かたき)
今こそ討たせてもらう！
（グラスレイ）どこだ！
どこだ どこにいる！
おい！　ここだ！
見えてんだろ おい！
（女神）ヤドカリ
小っちゃいから…
というか 勇者
いつ死にました？
（俺）俺に力を託したあと
グラスレイの手下に
ソッコー殺されました
（女神）不用意に託すから
（グラスレイ）おのれ
煉獄の炎に焼かれよ！
（女神）なかなか当たらない
（ヤドカリ）おおおおおっ！
-（ヤドカリ）ホアッチャ！
-（グラスレイ）ひっ！
（グラスレイの悲鳴）
（俺）こうして俺は
煉獄剛炎雷鳴冥界蹴で
見事 グラスレイを原子分解
勝利したのです！
（女神）やっと
煉獄剛炎雷鳴冥界蹴 使いましたね
そして えげつない威力
その散りざまは まるで
紅鮭師匠のようでした
さては 紅鮭師匠に
煉獄剛炎雷鳴冥界蹴
使いましたね？
え？
（紅鮭師匠）さあ
修業の成果を見せてみろ
（ヤドカリ）はい！
うおおおおっ！
（紅鮭師匠）えっ ちょ
え 何で こっちに打っ…
ちょ 待っ…
（悲鳴）
（俺）
世界に平和をもたらした俺でしたが
ヤドカリだということで
世間から勇者として
認めて
もらえませんでした
（女神）当然ですね
（俺）そして寿命が尽き
夢半ばで死んでしまいました
世界を救えたなら
勇者としての夢は
達成している気がしますけどね
（俺）女性に装備されることが
かなわなかったので
結局 色欲でしたか
（俺）あ そうそう
これが
お土産の“紅鮭の缶詰”です
早速 食べましょう！
（紅鮭師匠）俺を食らえ！
♪ ベ･ニ･ジャ･ケー
（女神）よく食べる気になれますね
とはいえ
お土産で好感度が上がったので…
ん？
１００％に
達しましたので
剥製にします
ほええっ！　まだ続いてた！
できれば ヤドカリの姿で！
（女神）あの姿に愛着湧きましたか
では
（俺）おお…
このアングル 最高～…
ん？　あ…
箱に入れておきます
（俺）め… 女神様
み… 見えない
（女神の従者の声）
（女神）ふむ
なかなか おつな味ですね
この缶詰は
おっと
そろそろ次の転生をさせねば
それでは 次の転生先を
返事がない
ただのヤドカリの剥製のようだ
（俺）ウヘヘヘ
女神様が着替えようとしてる…
ぐはっ！
（女神）リスポン
（女神の従者の声）
（俺）やはり
この体が落ち着きますね
人体が一番です
剥製なのに よく動けましたね
執念ですよ 執念
執念というよりも執着では？
女神様が立てる物音で
いろいろと想像も膨らみましたし
（女神）そんな盗聴ヤドカリは…
え？
ぐえっ！　ぐぐぐぐ…
体をすり潰して
あげましょうか
そろそろ
転生のお時間です
ぐぐぐぐぐ…！
ふん ふん ふんっ
（女神の従者のうめき声）
オエッ！
（女神）“魔王城の右扉”です
いいじゃないですか
魔王城の右扉！
ついさっきまで
人の体が一番だと言っていたことに
責任を持ってください
それで
オプションはどうしましょうか？
自動ドアはダメですかね？
ダメです
（俺）ん～ またこの扉
２話にして
バンクですか？
転生先への扉は これだけですから
それに アニメ業界
どこも深刻な人手不足なのです
なるほど
それなら しかたがな…
ギャギャギャギャ…！
（女神）そこは学習しましょう
（右扉）右扉
（女神）ふむ…
発注したいのですが
どこに連絡すれば
いいのでしょうか…
（チャイム）
（俺）めっがみ様～！
おかえりなさい
（俺）ぐへっ！
そのイス 動くんですか？
自由自在です
おなかすきました
昨日の残りのカレー合わせて
チャーハンでも作りましょう！
（鼻歌:「転生願望」）
（俺）ヘイ！
（指を鳴らす音）
（俺の鼻歌）
（俺）ヘヘイ ヘイ！
（指を鳴らす音）
勝手に指パッチンで
部屋を使いこなさないでください
すっかり この空間になじみました
部屋を乗っ取られた気分です
いやあ でも驚くことに
ダメでしたよ 魔王城の右扉
でしょうね
ぶふっ！　んごっ…
（女神）まあ
一応 報告を聞きましょう
ただし
料理の手は止めないでください
（俺）はーい…
（魔王のうなり声）
（俺）最初は魔王城の玉座の間で
頑張って扉ってたんです
（女神）扉ってたんですね
（チャイム）
（右扉）ブワックション！
とんだトラップ扉ですね
あまりにホコリっぽいんですよ
魔王城が
あと猫アレルギーで
くしゃみが出まして
（女神）ライオンは
ネコ科ですからね
（俺）あ そうだ
見た目 強そうな魔物もいました
確か…
（ガレンザ）
ガレンザ～！
お～い！
魔王様にお目通り願～う！
ハ ハ ハ…
ブワックション！
ハ ハ… ブワックション！
（ガレンザ）ぐわっ！
ブワックション！
げふっ！　げふっ！
（ガレンザ）ぎゃふっ！
ぎゃふっ！　ぎゃふっ！
なぜ死なないんです？
（俺）彼の強さは
本物だったんですよ
将軍でありながら
一度 戦斧を握れば
敵陣の中央を単騎で駆け抜け…
アッチー！
-（俺）アチチ アチチチッ…
-（女神）ちゃんと集中してください
比類なき武勇伝が…
（俺）手袋しよ アチチチチチ…
ち… ちなみに彼の最後は…
（右扉）ハクション ハクション
ハクション ハックション！
（ガレンザ）ギャアアアアアーッ！
（俺）圧死でした
（女神）やっぱり
とどめまで刺しましたか
（魔将軍たちを潰す音）
（魔将軍たち）ぐあっ！　ああっ！
（魔将軍Ａ）ギャッ ずごっ
（魔将軍Ｂ）ぐえええ～！
魔王軍の幹部は
大体しとめましたね
これだけ被害を出しておきながら
よく撤去されませんでしたね
（俺）実は特殊な力の働きで
魔王軍は扉に対して 不信感を
持たないようになっていたんです
カレーをイン！
（女神）匂いがテロですね
しかし
そんなオプションつけましたか？
（俺）
魔王城の左扉のオプションですね
彼もまた
意思を持った扉でしたが…
仲良くはなれませんでした
（左扉）愚か者！
魔王様の忠実なる家具として働け！
魔王など この世には要らない！
必要なのだ！
必要なもんか！
（左扉）うるさい！
（右扉）やかましい！
魔王もノイローゼになりませんかね
そこは ほら
“不信感を持たない”という
オプションがありますから
俺たちの言い争いは
魔王の脳内の謎の言葉として
処理されていたのです
（女神）ノイローゼになるしか…
（俺）魔王軍は やがて
人間たちに押され始めてしまいます
幹部たちが自陣の城の扉に
ことごとく圧殺されていれば
そうもなるでしょう
サラダを盛る際には
彩りよくお願いします
はーい
（ユーラレクトフルレト）
必ず勝利を！
（俺）そして いよいよ
勇者ユーラレクトフルレトが
やって来ました
（ユーラレクトフルレト）
お前１人だけか？
人望ないな
（魔王のうなり声）
（ユーラレクトフルレト）
滅びろ 魔王！
（魔王の咆哮(ほうこう)）
ぬおおおおっ！
これでも食らえー！
（悲鳴）
（ライオンの鳴き声）
（ユーラレクトフルレト）
ん？　何だ おい
（魔王の笑い声）
（俺）魔王の
ひん死になればなるほど
（魔王の笑い声）
強大な力を得て再生する—
“無限の成長”というスキルが
すさまじく…
（ユーラレクトフルレト）あっ…
（魔王）誰が人望ないだー！
ヤバッ！　ひいっ！
ヌッハッハッハッハ…
（ユーラレクトフルレト）
こいつ 気にしてるだろ！
（俺）さらには…
ハッ！
ひゃあ！
（俺）突如 背後から
魔法攻撃をしてきた左扉によって
勇者は窮地に！
このままでは勇者が死んでしまう！
だけど俺には
開け閉めすることしかできない！
左扉も攻撃できたというのは
予想外でした
ホント
扉のくせに魔法とか使うなって
文句言いましたよ
（女神）あなたにだけは
言われたくないですね
（俺）しかしですね
このあとが大変でして…
魔王を倒して
ハッピーエンドではないのですか？
（俺）それがですね…
（左扉）貴様も死ねー！
（右扉）ふんっ！
（ユーラレクトフルレト）
ふざけんな 殺すぞ！
（魔王）ぐわああっ！
これは
人望のなさかー！
（ユーラレクトフルレト）
ウソ！　わあ いやいや
ああっ あっ！
うわあっ！
（左扉の悲鳴）
（女神）あ 都合よく倒しましたね
（俺）はい
（ユーラレクトフルレト）
やったー！
っしゃー！
（俺）突然の出来事に
（ヒロインたちの歓声）
勇者も12名の個性派ヒロインたちと
勝利を喜びます
（女神）
とってつけたようなハーレム要素
（俺）でも ヒロインの一人が
猫耳系ヒロインだったんです
（猫耳系ヒロイン）
ニャッハハ～ン
ゴロニャ～ン
（女神）あ…
あなた 確か猫アレルギー
ハ ハ… ブワックション！
（ユーラレクトフルレト）
ギャアッ！
やらかしましたね
はい
（ヒロインたち）なんばしよっと…
このクソ無能扉！　しゃべんな！
はあっ？　お前たちが悪いんだろ！
入り口でたむろしやがって！
-（ヒロイン）違うだろ 違うだろ！
-（右扉）うるせえ ナメんな！
（俺）
激怒したヒロインたちと
俺の壮絶なバトルの末
魔王城が
なくなったことで
俺の“魔王城の扉”
という—
アイデンティティーも
失われ
消滅しました
さっ 頂きましょうか
-（女神）あの…
-（俺）はい
このテーブルは初めて見ますが
（俺）お土産の魔王城の左扉です
テーブルに加工しておきました
物を無駄にしない精神は
評価しましょう
では
♪～
いただきます
いただきまーす！
あり合わせにしては…
む…
あ… エヘヘ
こんなのでよければ
女神様のために毎日 作りますよ
カレーチャーハンは
週に１回で十分です
はいはい
～♪